Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/amqp-reference.adoc.po
Languages: zh_cn

source: Reactive Messaging AMQP 1.0 Connector Reference Documentation
zh_cn: 响应式消息AMQP 1.0连接器参考文档

source: This guide is the companion from the xref:amqp.adoc[Getting Started with AMQP 1.0]. It explains in more details the configuration and usage of the AMQP connector for reactive messaging.
zh_cn: 本指南是 xref:amqp.adoc[AMQP 1.0入门]的配套指南。它更详细地解释了响应式消息AMQP连接器的配置和使用。

source: This documentation does not cover all the details of the connector. Refer to the https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging[SmallRye Reactive Messaging website] for further details.
zh_cn: 本文档并没有涵盖连接器的所有细节。请参考 link:https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging[SmallRye 响应式消息网站] ，来了解更多细节。

source: AMQP connector extension
zh_cn: AMQP连接器扩展

source: You can add the extension to your project using:
zh_cn: 你可以用以下方法将扩展添加到你的项目中：

source: Or just add the following dependency to your project:
zh_cn: 或者只需在你的项目中添加以下依赖项：

source: Once added to your project, you can map _channels_ to AMQP addresses by configuring the `connector` attribute:
zh_cn: 一旦添加到你的项目中，你就可以通过配置 `connector` 属性将 _channels_ 映射到AMQP地址:

source: If you have a single connector on your classpath, you can omit the `connector` attribute configuration. Quarkus automatically associates _orphan_ channels to the (unique) connector found on the classpath. _Orphans_ channels are outgoing channels without a downstream consumer or incoming channels without an upstream producer.
zh_cn: 如果在你的classpath上有一个连接器，你可以省略 `connector` 属性配置。Quarkus会自动将 _orphan_ 通道与classpath上找到的（唯一的）连接器联系起来。 _Orphans_ 通道是没有下游消费者的传出通道或没有上游生产者的传入通道。

source: This auto-attachment can be disabled using:
zh_cn: 可以用以下方法禁用这种auto-attachment功能：

source: Configuring the AMQP Broker access
zh_cn: 配置AMQP代理访问

source: The AMQP connector connects to AMQP 1.0 brokers such as Apache ActiveMQ or Artemis. To configure the location and credentials of the broker, add the following properties in the `application.properties`:
zh_cn: AMQP连接器连接到AMQP 1.0代理，如Apache ActiveMQ或Artemis。要配置代理的位置和凭证，请在 `application.properties` 中添加以下属性：

source: Configures the broker/router host name. You can do it per channel (using the `host` attribute) or globally using `amqp-host`
zh_cn: 配置代理/路由器的主机名。你可以按通道进行配置（使用 `host` 属性），或使用 `amqp-host` 进行全局配置

source: Configures the broker/router port. You can do it per channel (using the `port` attribute) or globally using `amqp-port`. The default is `5672`.
zh_cn: 配置代理/路由器的端口。你可以按通道（使用 `port` 属性）进行配置，或使用 `amqp-port` 进行全局配置。默认是 `5672` 。

source: Configures the broker/router username if required. You can do it per channel (using the `username` attribute) or globally using `amqp-username`.
zh_cn: 如果需要，请配置代理/路由器的用户名。你可以按通道（使用 `username` 属性）进行配置，或使用 `amqp-username` 进行全局配置。

source: Configures the broker/router password if required. You can do it per channel (using the `password` attribute) or globally using `amqp-password`.
zh_cn: 如果需要，请配置代理/路由器的密码。你可以按通道（使用 `password` 属性）进行配置，或使用 `amqp-password` 进行全局配置。

source: Instructs the prices channel to be managed by the AMQP connector
zh_cn: 指示将由AMQP连接器管理的价格通道。

source: In dev mode and when running tests, xref:amqp-dev-services.adoc[Dev Services for AMQP] automatically starts an AMQP broker.
zh_cn: 在开发模式下，当运行测试时，link:amqp-dev-services.html[AMQP的开发服务] 会自动启动一个AMQP代理。

source: Receiving AMQP messages
zh_cn: 接收AMQP消息

source: Let's imagine your application receives `Message<Double>`. You can consume the payload directly:
zh_cn: 让我们想象一下你的应用程序接收 `Message<Double>` 。你可以直接消费该有效载荷：

source: Or, you can retrieve the Message<Double>:
zh_cn: 或者，你可以检索Message<Double>。

source: Inbound Metadata
zh_cn: 入站元数据

source: Messages coming from AMQP contain an instance of `IncomingAmqpMetadata` in the metadata.
zh_cn: 来自AMQP的消息在元数据中包含一个 `IncomingAmqpMetadata` 的实例。

source: Deserialization
zh_cn: 反序列化

source: The connector converts incoming AMQP Messages into Reactive Messaging `Message<T>` instances. `T` depends on the _body_ of the received AMQP Message.
zh_cn: 连接器将传入的AMQP消息转换为响应式消息 `Message<T>` 实例。 `T` 取决于收到的AMQP消息的 _body_ 。

source: AMQP Body Type
zh_cn: AMQP主体类型

source: the corresponding Java type
zh_cn: 对应的Java类型

source: AMQP Value using the `Binary` type
zh_cn: 使用 `Binary` 类型的AMQP值

source: AMQP Sequence
zh_cn: AMQP 序列

source: AMQP Data (with binary content) and the `content-type` is set to `application/json`
zh_cn: AMQP数据（有二进制内容），并且 `content-type` 被设为 `application/json`

source: https://vertx.io/docs/apidocs/io/vertx/core/json/JsonObject.html[`JsonObject`]
zh_cn: link:https://vertx.io/docs/apidocs/io/vertx/core/json/JsonObject.html[`JsonObject`]

source: AMQP Data with a different `content-type`
zh_cn: 带有不同 `content-type` 的AMQP数据

source: If you send objects with this AMQP connector (outbound connector), it gets encoded as JSON and sent as binary. The `content-type` is set to `application/json`. So, you can rebuild the object as follows:
zh_cn: 如果你用这个AMQP连接器（出站连接器）发送对象，它会被编码为JSON，并以二进制形式发送。 `content-type` 被设置为 `application/json` 。因此，你可以按以下方式重建对象。

source: The `Price` instances are automatically encoded to JSON by the connector
zh_cn: `Price` 实例被连接器自动编码为JSON。

source: You can receive it using a `JsonObject`
zh_cn: 你可以使用 `JsonObject` 接收它

source: Then, you can reconstruct the instance using the `mapTo` method
zh_cn: 然后，你可以使用 `mapTo` 方法重新构建该实例

source: The `mapTo` method uses the Quarkus Jackson mapper. Check xref:rest-json.adoc#json[this guide] to learn more about the mapper configuration.
zh_cn: `mapTo` 方法使用Quarkus Jackson 映射器。请查看 link:rest-json.html#json[本指南] 以了解更多关于映射器的配置。

source: Acknowledgement
zh_cn: 消息确认

source: Failure Management
zh_cn: 失败管理

source: If a message produced from an AMQP message is _nacked_, a failure strategy is applied. The AMQP connector supports six strategies:
zh_cn: 如果一个由AMQP消息产生的消息是 _nacked_ ，就会应用一个失败策略。AMQP连接器支持六种策略：

source: `fail` - fail the application; no more AMQP messages will be processed (default). The AMQP message is marked as rejected.
zh_cn: `fail` - 使应用失败；不再处理AMQP消息（默认）。AMQP消息被标记为拒绝。

source: Sending AMQP messages
zh_cn: 发送AMQP消息

source: Serialization
zh_cn: 序列化

source: When sending a `Message<T>`, the connector converts the message into an AMQP Message. The payload is converted to the AMQP Message _body_.
zh_cn: 当发送一个 `Message<T>` 时，连接器将消息转换为AMQP消息。有效载荷被转换为AMQP消息 _body_ 。

source: AMQP Message Body
zh_cn: AMQP消息主体

source: primitive types or `String`
zh_cn: 原始类型或 `String`

source: AMQP Value with the payload
zh_cn: 带有有效载荷的AMQP值

source: `Instant` or `UUID`
zh_cn: `Instant` 或 `UUID`

source: AMQP Value using the corresponding AMQP Type
zh_cn: 使用相应的AMQP类型的AMQP值

source: https://vertx.io/docs/apidocs/io/vertx/core/json/JsonObject.html[`JsonObject`] or https://vertx.io/docs/apidocs/io/vertx/core/json/JsonArray.html[`JsonArray`]
zh_cn: link:https://vertx.io/docs/apidocs/io/vertx/core/json/JsonObject.html[`JsonObject`] 或 link:https://vertx.io/docs/apidocs/io/vertx/core/json/JsonArray.html[`JsonArray`]

source: AMQP Data using a binary content. The `content-type` is set to `application/json`
zh_cn: 使用二进制内容的AMQP数据。 `content-type` 被设置为 `application/json`

source: AMQP Data using a binary content. No `content-type` set
zh_cn: 使用二进制内容的AMQP数据。没有设置 `content-type`

source: Any other class
zh_cn: 任何其他类

source: The payload is converted to JSON (using a Json Mapper). The result is wrapped into AMQP Data using a **binary** content. The `content-type` is set to `application/json`
zh_cn: 有效载荷被转换为JSON（使用Json Mapper）。结果被包装成使用 *二进制* 内容的AMQP数据。 `content-type` 被设置为 `application/json`

source: If the message payload cannot be serialized to JSON, the message is _nacked_.
zh_cn: 如果消息的有效载荷不能被序列化为JSON，那么该消息是 _nacked_ 。

source: Outbound Metadata
zh_cn: 出站元数据

source: When sending `Messages`, you can add an instance of `OutgoingAmqpMetadata` to influence how the message is going to be sent to AMQP. For example, you can configure the subjects, properties:
zh_cn: 当发送 `Messages` 时，你可以添加一个 `OutgoingAmqpMetadata` 的实例来影响消息是如何被发送到AMQP的。例如，你可以配置主题、属性。

source: Dynamic address names
zh_cn: 动态地址名称

source: Sometimes it is desirable to select the destination of a message dynamically. In this case, you should not configure the address inside your application configuration file, but instead, use the outbound metadata to set the address.
zh_cn: 有时，需要动态选择消息的目的地。在这种情况下，你不应该在你的应用程序配置文件中配置地址，而应该使用出站元数据来设置地址。

source: For example, you can send to a dynamic address based on the incoming message:
zh_cn: 例如，你可以根据传入的消息发送至一个动态地址。

source: To be able to set the address per message, the connector is using an _anonymous sender_.
zh_cn: 为了能够按消息设置地址，连接器使用了一个 _anonymous sender_ 。

source: By default, the Reactive Messaging `Message` is acknowledged when the broker acknowledged the message. When using routers, this acknowledgement may not be enabled. In this case, configure the `auto-acknowledgement` attribute to acknowledge the message as soon as it has been sent to the router.
zh_cn: 默认情况下，当代理确认消息时，响应式消息 `Message` 也会被确认。当使用路由器时，这种确认可能不会被启用。在这种情况下，配置 `auto-acknowledgement` 属性，以便在消息被发送到路由器后立即确认。

source: If an AMQP message is rejected/released/modified by the broker (or cannot be sent successfully), the message is nacked.
zh_cn: 如果一个AMQP消息被代理拒绝/释放/修改（或不能成功发送），那么该消息是不被认可的。

source: Back Pressure and Credits
zh_cn: 背压和信用

source: The back-pressure is handled by AMQP _credits_. The outbound connector only requests the amount of allowed credits. When the amount of credits reaches 0, it waits (in a non-blocking fashion) until the broker grants more credits to the AMQP sender.
zh_cn: 背压力是由AMQP _credits_ 来处理的。出站连接器只请求允许的信用额度。当信用额度达到0时，它就会等待（以非阻塞方式），直到代理授予AMQP发送者更多的信用额度。

source: Configuring the AMQP address
zh_cn: 配置AMQP地址

source: You can configure the AMQP address using the `address` attribute:
zh_cn: 你可以使用 `address` 属性配置AMQP地址：

source: If the `address` attribute is not set, the connector uses the channel name.
zh_cn: 如果没有设置 `address` 属性，连接器将使用通道名称。

source: To use an existing queue, you need to configure the `address`, `container-id` and, optionally, the `link-name` attributes. For example, if you have an Apache Artemis broker configured with:
zh_cn: 要使用一个现有的队列，你需要配置 `address` , `container-id` 及可选的 `link-name` 属性。例如，如果你有一个Apache Artemis代理，使用以下方式配置：

source: You need the following configuration:
zh_cn: 你需要以下配置：

source: You may need to configure the `link-name` attribute, if the queue name is not the channel name:
zh_cn: 如果队列名称不是通道名称，你可能需要配置 `link-name` 属性：

source: To use a `MULTICAST` queue, you need to provide the _FQQN_ (fully-qualified queue name) instead of just the name of the queue:
zh_cn: 要使用 `MULTICAST` 队列，你需要提供 _FQQN_ （完全限定队列名称），而不仅仅是队列的名称:

source: More details about the AMQP Address model can be found in the https://activemq.apache.org/components/artemis/documentation/2.0.0/address-model.html[Artemis documentation].
zh_cn: 关于AMQP地址模型的更多详情，请参阅 link:https://activemq.apache.org/components/artemis/documentation/2.0.0/address-model.html[Artemis文档] 。

source: Execution model and Blocking processing
zh_cn: 执行模型和阻塞处理

source: Reactive Messaging invokes your method on an I/O thread. See the xref:quarkus-reactive-architecture.adoc[Quarkus Reactive Architecture documentation] for further details on this topic. But, you often need to combine Reactive Messaging with blocking processing such as database interactions. For this, you need to use the `@Blocking` annotation indicating that the processing is _blocking_ and should not be run on the caller thread.
zh_cn: Reactive Messaging会在一个I/O线程中调用您的方法。关于这个话题的更多细节，请看 xref:quarkus-reactive-architecture.adoc[Quarkus Reactive Architecture documentation] 。但是您可能需要经常将Reactive Messaging 与阻塞式处理相结合使用，比如与数据库通信。为此，您需要使用 `@Blocking` 注解来表该明处理是 _阻塞的_ ，并且不在调用者线程中运行。

source: For example, The following code illustrates how you can store incoming payloads to a database using Hibernate with Panache:
zh_cn: 例如，下面的代码演示了如何使用Hibernate与Panache将接收到的payload存储到数据库：

source: There are 2 `@Blocking` annotations:
zh_cn: 有2种 `@Blocking` 注解：

source: They have the same effect. Thus, you can use both. The first one provides more fine-grained tuning such as the worker pool to use and whether it preserves the order. The second one, used also with other reactive features of Quarkus, uses the default worker pool and preserves the order.
zh_cn: 它们效果相同。因此，您可以随意使用。第一个提供了更精细的配置，比如worker pool以及是否保留顺序。第二种，同其他的Quarkus Reactive功能类似，使用默认的worker pool并且保留了顺序。

source: If your method is annotated with `@Transactional`, it will be considered _blocking_ automatically, even if the method is not annotated with `@Blocking`.
zh_cn: 如果您的方法加了 `@Transactional` 注解，那么它即使没有添加 `@Blocking` 注解也将被自动视为 _阻塞_ 方法 。

source: Customizing the underlying AMQP client
zh_cn: 定制底层AMQP客户端

source: The connector uses the Vert.x AMQP client underneath. More details about this client can be found in the https://vertx.io/docs/vertx-amqp-client/java/[Vert.x website].
zh_cn: 连接器在下面使用Vert.x AMQP客户端。关于这个客户端的更多详情，请参阅 link:https://vertx.io/docs/vertx-amqp-client/java/[Vert.x网站] 。

source: You can customize the underlying client configuration by producing an instance of `AmqpClientOptions` as follows:
zh_cn: 你可以通过产生一个 `AmqpClientOptions` 的实例来定制底层的客户端配置，如下所示：

source: This instance is retrieved and used to configure the client used by the connector. You need to indicate the name of the client using the `client-options-name` attribute:
zh_cn: 这个实例被检索，并用于配置连接器使用的客户端。你需要使用 `client-options-name` 属性指定客户端的名称。

source: Health reporting
zh_cn: 健康报告

source: If you use the AMQP connector with the `quarkus-smallrye-health` extension, it contributes to the readiness and liveness probes. The AMQP connector reports the readiness and liveness of each channel managed by the connector. At the moment, the AMQP connector uses the same logic for the readiness and liveness checks.
zh_cn: 如果你将AMQP连接器与 `quarkus-smallrye-health` 扩展一起使用，它将有助于就绪性和活跃度探测。AMQP连接器报告连接器所管理的每个通道的就绪性和活跃度。目前，AMQP连接器对就绪性和活跃度检查使用同样的逻辑。

source: To disable health reporting, set the `health-enabled` attribute for the channel to false. On the inbound side (receiving messages from AMQP), the check verifies that the receiver is attached to the broker. On the outbound side (sending records to AMQP), the check verifies that the sender is attached to the broker.
zh_cn: 要禁用健康报告，请将通道的 `health-enabled` 属性设为false。在入站端（接收来自AMQP的消息），检查会验证接收者是否连接到代理。在出站端（向AMQP发送记录），检查会验证发送者是否连接到代理。

source: Note that a message processing failures nacks the message, which is then handled by the `failure-strategy`. It is the responsibility of the `failure-strategy` to report the failure and influence the outcome of the checks. The `fail` failure strategy reports the failure, and so the check will report the fault.
zh_cn: 请注意，消息处理失败会不认可消息，其然后由 `failure-strategy` 进行处理。报告失败并影响检查的结果是 `failure-strategy` 的责任。 `fail` 失败策略报告失败，因此检查将报告故障。

source: Using RabbitMQ
zh_cn: 使用RabbitMQ

source: This connector is for AMQP 1.0. RabbitMQ implements AMQP 0.9.1. RabbitMQ does not provide AMQP 1.0 by default, but there is a plugin for it. To use RabbitMQ with this connector, enable and configure the AMQP 1.0 plugin.
zh_cn: 此连接器用于 AMQP 1.0. RabbitMQ 实现 AMQP 0.9.1。RabbitMQ 默认不提供 AMQP 1.0，但有一个插件。要将此连接器与RabbitMQ一起使用，请启用并配置 AMQP 1.0 插件。

source: Despite the existence of the plugin, a few AMQP 1.0 features won’t work with RabbitMQ. Thus, we recommend the following configurations.
zh_cn: 尽管存在插件，但少数 AMQP 1.0 特性并不能与 RabbitMQ 一起工作。因此，我们建议采用以下配置。

source: To receive messages from RabbitMQ:
zh_cn: 要接收来自 RabbitMQ 的消息：

source: Set durable to false
zh_cn: 将durable设为false

source: To send messages to RabbitMQ:
zh_cn: 要向 RabbitMQ 发送消息：

source: set the destination address (anonymous sender are not supported)
zh_cn: 设置目的地地址（不支持匿名发送者）。

source: set `use-anonymous-sender` to false
zh_cn: 将 `use-anonymous-sender` 设为false

source: As a consequence, it’s not possible to change the destination dynamically (using message metadata) when using RabbitMQ.
zh_cn: 因此，在使用 RabbitMQ 时，不可能动态改变目的地（使用消息元数据）。

source: Receiving Cloud Events
zh_cn: 接收云事件

source: The AMQP connector supports https://cloudevents.io/[Cloud Events]. When the connector detects a _structured_ or _binary_ Cloud Events, it adds a `IncomingCloudEventMetadata<T>` into the metadata of the `Message`. `IncomingCloudEventMetadata` contains accessors to the mandatory and optional Cloud Event attributes.
zh_cn: AMQP连接器支持 link:https://cloudevents.io/[云事件] 。当连接器检测到一个 _structured_ 或 _binary_ 云事件时，它会向 `Message` 的元数据中添加一个 `IncomingCloudEventMetadata<T>` 。 `IncomingCloudEventMetadata` 包含对强制和可选云事件属性的访问器。

source: If the connector cannot extract the Cloud Event metadata, it sends the Message without the metadata.
zh_cn: 如果连接器不能提取云事件元数据，它将发送没有元数据的消息。

source: For more information on receiving Cloud Events, see https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/smallrye-reactive-messaging/3.12/amqp/amqp.html#_receiving_cloud_events[Receiving Cloud Events] in SmallRye Reactive Messaging documentation.
zh_cn: 关于接收云事件的更多信息，请参阅SmallRye响应式消息文档中的 link:https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/smallrye-reactive-messaging/3.12/amqp/amqp.html#_receiving_cloud_events[接收云事件] 。

source: Sending Cloud Events
zh_cn: 发送云事件

source: The AMQP connector supports https://cloudevents.io/[Cloud Events]. The connector sends the outbound record as Cloud Events if:
zh_cn: AMQP连接器支持 link:https://cloudevents.io/[云事件] 。连接器会将出站记录作为云事件发送，如果：

source: the message metadata contains an `io.smallrye.reactive.messaging.ce.OutgoingCloudEventMetadata` instance,
zh_cn: 消息元数据包含一个 `io.smallrye.reactive.messaging.ce.OutgoingCloudEventMetadata` 实例。

source: the channel configuration defines the `cloud-events-type` and `cloud-events-source` attributes.
zh_cn: 通道配置定义了 `cloud-events-type` 和 `cloud-events-source` 属性。

source: For more information on sending Cloud Events, see https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/smallrye-reactive-messaging/3.12/amqp/amqp.html#_sending_cloud_events[Sending Cloud Events] in SmallRye Reactive Messaging documentation.
zh_cn: 关于发送云事件的更多信息，请参阅SmallRye响应式消息文档中的 link:https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/smallrye-reactive-messaging/3.12/amqp/amqp.html#_sending_cloud_events[发送云事件] 。

source: AMQP Connector Configuration Reference
zh_cn: AMQP连接器配置参考

source: Quarkus specific configuration
zh_cn: Quarkus的特定配置

source: Incoming channel configuration
zh_cn: 传入通道配置

source: Attribute (_alias_)
zh_cn: 属性 _（别名）_

source: Description
zh_cn: 描述

source: Mandatory
zh_cn: 是否强制

source: Default
zh_cn: 默认

source: The AMQP address. If not set, the channel name is used Type: _string_
zh_cn: AMQP地址。如果没有设置，则使用通道名称 类型: _string_

source: Whether the received AMQP messages must be acknowledged when received Type: _boolean_
zh_cn: 收到的AMQP消息是否必须在收到时被确认 类型: _boolean_

source: Whether the received AMQP messages must be dispatched to multiple _subscribers_ Type: _boolean_
zh_cn: 收到的AMQP消息是否必须派发给多个 _subscribers_ 类型: _boolean_

source: The name of the AMQP Client Option bean used to customize the AMQP client configuration Type: _string_
zh_cn: 用于定制AMQP客户端配置的AMQP客户端选项bean的名称 类型: _string_

source: Enables (default) or disables the Cloud Event support. If enabled on an _incoming_ channel, the connector analyzes the incoming records and try to create Cloud Event metadata. If enabled on an _outgoing_, the connector sends the outgoing messages as Cloud Event if the message includes Cloud Event Metadata. Type: _boolean_
zh_cn: 启用（默认启用）或停用云事件支持。如果在 _传入_ 通道上启用，连接器会分析传入记录并尝试创建云事件元数据。如果在 _传出_ 通道上启用，并且如果消息包括云事件元数据，连接器会将传出的消息作为云事件发送。 类型: _boolean_

source: The connection timeout in milliseconds Type: _int_
zh_cn: 连接超时以毫秒为单位 类型: _int_

source: The AMQP container id Type: _string_
zh_cn: AMQP容器的id 类型: _string_

source: Whether AMQP subscription is durable Type: _boolean_
zh_cn: AMQP订阅是否是durable 类型: _boolean_

source: Specify the failure strategy to apply when a message produced from an AMQP message is nacked. Accepted values are `fail` (default), `accept`, `release`, `reject`, `modified-failed`, `modified-failed-undeliverable-here` Type: _string_
zh_cn: 当从AMQP消息中产生的消息为不被认可时，指定要应用的失败策略。可接受的值是 `fail` （默认）， `accept` ， `release` ， `reject` ， `modified-failed` ， `modified-failed-undeliverable-here` 类型: _string_

source: The max number of seconds to wait to determine if the connection with the broker is still established for the readiness check. After that threshold, the check is considered as failed. Type: _int_
zh_cn: 等待的最大秒数，以确定用于就绪检查的与代理的连接是否仍在建立。在该阈值之后，检查被认为是失败的。 类型: _int_

source: The broker hostname Type: _string_
zh_cn: 代理的主机名 类型: _string_

source: The name of the link. If not set, the channel name is used. Type: _string_
zh_cn: 链接的名称。如果没有设置，则使用通道名称。 类型: _string_

source: The password used to authenticate to the broker Type: _string_
zh_cn: 用于对代理进行身份验证的密码 类型: _string_

source: The broker port Type: _int_
zh_cn: 代理端口 类型: _int_

source: The number of reconnection attempts Type: _int_
zh_cn: 尝试重新连接的次数 类型: _int_

source: The interval in second between two reconnection attempts Type: _int_
zh_cn: 两次尝试重新连接之间的间隔（秒） 类型: _int_

source: If set, explicitly override the hostname to use for the TLS SNI server name Type: _string_
zh_cn: 如果设置了，明确地覆盖用于TLS SNI服务器名称的主机名 类型: _string_

source: Whether tracing is enabled (default) or disabled Type: _boolean_
zh_cn: 是否启用（默认启用）或禁用tracing 类型: _boolean_

source: Whether the AMQP connection uses SSL/TLS Type: _boolean_
zh_cn: AMQP连接是否使用了SSL/TLS 类型: _boolean_

source: The username used to authenticate to the broker Type: _string_
zh_cn: 用于对代理进行身份验证的用户名 类型: _string_

source: If set, configure the hostname value used for the connection AMQP Open frame and TLS SNI server name (if TLS is in use) Type: _string_
zh_cn: 如果设置了，配置用于连接AMQP开放框架和TLS SNI服务器名称的主机名值（如果正在使用TLS） 类型: _string_

source: Outgoing channel configuration
zh_cn: 传出通道配置

source: Configure the default `datacontenttype` attribute of the outgoing Cloud Event. Requires `cloud-events` to be set to `true`. This value is used if the message does not configure the `datacontenttype` attribute itself Type: _string_
zh_cn: 配置传出的云事件的默认 `datacontenttype` 属性。要求 `cloud-events` 设置为 `true` 。如果消息本身没有配置 `datacontenttype` 属性，则使用此值 类型: _string_

source: Configure the default `dataschema` attribute of the outgoing Cloud Event. Requires `cloud-events` to be set to `true`. This value is used if the message does not configure the `dataschema` attribute itself Type: _string_
zh_cn: 配置传出的云事件的默认 `dataschema` 属性。要求 `cloud-events` 设置为 `true` 。如果消息本身没有配置 `dataschema` 属性，则使用此值 类型: _string_

source: Whether the connector should insert automatically the `time` attribute into the outgoing Cloud Event. Requires `cloud-events` to be set to `true`. This value is used if the message does not configure the `time` attribute itself Type: _boolean_
zh_cn: 连接器是否应将 `time` 属性自动插入到传出的云事件中。要求将 `cloud-events` 设为 `true` 。如果消息本身没有配置 `time` 属性，则使用此值 类型: _boolean_

source: The Cloud Event mode (`structured` or `binary` (default)). Indicates how are written the cloud events in the outgoing record Type: _string_
zh_cn: 云事件模式（ `structured` 或 `binary` （默认））。表示如何在发出的记录中写入云事件 类型: _string_

source: Configure the default `source` attribute of the outgoing Cloud Event. Requires `cloud-events` to be set to `true`. This value is used if the message does not configure the `source` attribute itself Type: _string_
zh_cn: 配置传出的云事件的默认 `source` 属性。要求 `cloud-events` 设置为 `true` 。如果消息本身没有配置 `source` 属性，则使用此值 类型: _string_

source: Configure the default `subject` attribute of the outgoing Cloud Event. Requires `cloud-events` to be set to `true`. This value is used if the message does not configure the `subject` attribute itself Type: _string_
zh_cn: 配置传出的云事件的默认 `subject` 属性。要求 `cloud-events` 设置为 `true` 。如果消息本身没有配置 `subject` 属性，则使用此值 类型: _string_

source: Configure the default `type` attribute of the outgoing Cloud Event. Requires `cloud-events` to be set to `true`. This value is used if the message does not configure the `type` attribute itself Type: _string_
zh_cn: 配置传出的云事件的默认 `type` 属性。要求 `cloud-events` 设置为 `true` 。如果消息本身没有配置 `type` 属性，则使用此值 类型: _string_
